Crie uma classe Elevador para armazenar as informações de um elevador de prédio. 

A classe deve armazenar o andar atual (terreo = 0), total de andares no predio (desconsiderando o terreo), capacidade do elevador e quantas pessoas estao presentes nele.

A classe deve tambe´m disponibilizar os seguintes metodos:
Inicializar: que deve receber como parametros a capacidade do elevador e o total de andares no predio (os elevadores sempre comecam no terreo e vazio);


Entrar: para acrescentar uma pessoa no elevador (so´ deve acrescentar se ainda houver espaco);


Sair: para remover uma pessoa do elevador (so deve remover se houver alguem dentro dele);

 

Subir: para subir um andar (nao deve subir se ja estiver no ultimo andar);

 

Descer: para descer um andar (nao deve descer se ja estiver no te´rreo);

 

Crie uma classe Elevador para armazenar as informacoes de um elevador de predio.

A classe deve armazenar o andar atual (terreo = 0), total de andares no predio (desconsiderando o terreo), capacidade do elevador e quantas pessoas esta~o presentes nele. A classe deve tambe´m disponibilizar os seguintes metodos:
Inicializar: que deve receber como para^metros a capacidade do elevador e o total de andares no predio (os elevadores sempre comecam no terreo e vazio);
Entrar: para acrescentar uma pessoa no elevador (so deve acrescentar se ainda houver espaco);
Sair: para remover uma pessoa do elevador (so deve remover se houver alguem dentro dele);
Subir: para subir um andar (nao deve subir se ja estiver no último andar);
Descer: para descer um andar (nao deve descer se ja´ estiver no te´rreo);

 

 

Publicar no git

https://student.ulife.com.br/ContentPlayer/Index?lc=jvCOrDKveWtPoZoOP6BNNg%3d%3d&l=2Qx9BJEWOH8thc1Ix9YvWw%3d%3d&cd=lRezji%2bAf4X31r1MwPFPUA%3d%3d&sl=ACFdBAwNYJcCXLzBpH3P2A%3d%3d&st=ACFdBAwNYJcCXLzBpH3P2A%3d%3d&oi=F9mBM7oKm6F4uGFOFxjAQQ%3d%3d